Otevřená Cvernovka
Otevřená Kultura
Lifehacky v prezentaci, lifehacky v kuchyni
Workshop o workshopech
Komunitní sledování přednášky o komunitách
Matky jako rodiče, rodiče jako influenceři
Zimní škola v Bratislavě, mimo školu, v Bratislavě, v zimě
Kreativní přednášky, přednášky o kreativitě
Za deset minut, deset minut do, deset minut po, před deseti minutami, v deseti minutách, do deseti minut, ještě deset minut, už jen deset minut!
Zima modrá jako kostel v Bratislavě
hučení jako v pěstírně na houby
únava jako po spaní na zemi
vědomosti jako ze studia KISKu
Z každé knihy si člověk může něco odnést i když je třeba dlouhá a nebaví ho
Kámoši. Problém. Ve sprše není ta trubka a sprcha je oddělaná.
Hadici od sprchy máme, byla ve čtvrtým patře. Ale teče jenom studená.
Na Slovensku je asi víc nezávislých kulturních center, než v Česku.
Při práci s Agarom na hubovej farmě se používá sterilná technika
Rituály a tradice skautů jsou třeba přechodové rituály 
při tvorbě workshopů se řídíme “I DO ART”
sharenting je trend, ktorý prináša výhody aj nevýhody
na staré tržnici v Bratislavě je každou sobotu knižní burza. Proc jsem tam nesli včera?
Klubka vlny lítají vzduchem, zaplétáme se do debat, splétáme se dohromady, proplétáme myšlenky
háčkujeme, zimní škola nemá háčků, ale háčků je tu spoustu
Všetky piči sveta, piči piči bang bang, dont worry, maj piči, nebo piči peklo
Tady je svišť! Tak já jsem koloušek. já jsem bizoň!
Z Harryho Pottera víme, že čokoláda je řešení na všechny problémy. 
z Hobita, že když máš jidlo jsi připraven na všechno.
Ze Saturnina víme, že pokud chceš někoho přesvědčit, že jsi extrémně schopný, stačí mu způsobit problém a pak ho dramaticky vyřešit
ze Žluté bible víme, že KISK je láska