Otevřená Ĉvernovka
Otevřená Kultura
Lifehacky v prezentaci, lifehacky v kuchyni
Workshop o workshopech
Komunitní sledování přednáŝky o komunitách
Matky jako rodiĉe, rodiĉe jako influenceři
Zimní ŝkola v Bratislavě, mimo ŝkolu, v Bratislavě, v zimě
Kreativní přednáŝky, přednáŝky o kreativitě
Za deset minut, deset minut po, před deseti minutami, v deseti minutách, do deseti minut, jeŝtě deset minut, už jen deset minut!
Zima modrá jako kostel v Bratislavě
Huĉení jako v pěstírně na houby¬
Únava jako po spaní na zemi¬
Vědomosti jako ze studia KISKu¬
Z každé knihy si ĉlověk může něco odnést, i když je dlouhá a nebaví ho¬
Kámoŝi¬ Problém¬ Ve sprŝe není ta trubka a sprcha je oddělaná¬
Hadici od sprchy máme, byla ve ĉtvrtém patře, ale teĉe jen studená¬
Na Slovensku je asi více nezávislých kulturních center než v Ĉesku¬
Při práci s Agarom na houbové farmě se používá sterilní technika¬
Rituály a tradice skautů jsou například přechodové rituály¬
Při tvorbě workshopů se řídíme „I DO ART“¬
Sharenting je trend, který přináŝí výhody i nevýhody¬
Na staré tržnici v Bratislavě je každou sobotu knižní burza¬ Proĉ jsem tam neŝel vĉera?
Klubka vlny lítají vzduchem, zaplétáme se do debat, splétáme se dohromady, proplétáme myŝlenky¬
Háĉkujeme, zimní ŝkola nemá háĉků, ale háĉků je tu spoustu¬
Vŝechny piĉe světa, piĉe, piĉe, bang bang, don't worry, měj piĉe, nebo piĉe peklo¬
Tady je sviŝť! Tak já jsem kolouŝek¬ Já jsem bizoň!
Z Harryho Pottera víme, že ĉokoláda je řeŝení na vŝechny problémy¬
Z Hobita, že když máŝ jídlo, jsi připraven na vŝechno¬
Ze Saturnina víme, že pokud chceŝ někoho přesvědĉit, že jsi extrémně schopný, staĉí mu způsobit problém a pak ho dramaticky vyřeŝit¬
Ze Žluté bible víme, že KISK je láska¬